Alice Rondo !
Présente !
Chloé Aubert !
Bien, tout le monde est là.
Comme je vous en avais informés,
je quitte l’école à la fin du trimestre.
Monsieur…
Ne soyez pas tristes,
je reviendrai vous voir souvent.
C’est pas la peine !
Ouais, on sera mieux sans vous !
Encore à faire genre…
Ils sont toujours de mauvaise foi !
M. Limule,
vous nous rendrez vraiment visite ?
Oui, naturellement !
Cela étant dit,
il nous reste encore plus d’un mois.
Entre-temps,
vous avez des examens à passer.
Appliquez-vous à vos études !
Ah oui, les examens…
Excusez-moi, M. Limule !
C’est l’heure du cours de Mlle Tiss.
Entrez !
Autre chose.
Vous n’avez pas intérêt à la chahuter !
On sera sages comme des images !
Après ce qu’on a vécu ensemble à Grator,
on a un lien super fort avec elle.
Oui, ce sont tous de bons petits.
Si vous le dites…
– Mlle Tiss, je vous les laisse.
– Entendu.
Vous allez faire quoi, là, monsieur ?
La sieste, je parie !
Alice, même si je n’en ai pas l’air,
je suis très occupé.
À plus, les enfants !
Bonne journée, M. Limule !
Sortez vos manuels !
Maintenant,
elle semble bien plus à l’aise avec eux.
En effet.
Je peux les lui confier sans crainte,
je pense.
À présent…
Eh oui, j’ai du travail, moi !
Non content d’enseigner
aux élèves de l’École de la guilde,
j’ai beaucoup à faire pour Tempest,
notre pays des monstres.
Du coup, la compétence issue
de l’analyse d’esprits de type espace,
Téléportation,
s’avère très commode.
Ça fait plaisir
de voir Tempest en paix.
Je suis Limule Tempest,
un petit slime de rien du tout.
Avant, j’étais un être humain.
Quand un fou m’a poignardé,
j’ai bien cru mon heure arrivée.
Finalement, je me suis réincarné
en slime dans un autre monde.
J’ai été ami avec Veldra,
le dragon des ouragans.
Puis, j’ai fondé
une nation de monstres.
J’ai dû me battre pour la protéger.
J’ai même sauvé des enfants.
Des enfants que Shizu
m’avait confiés
au moment de mourir.
Je suis content d’y être parvenu.
Ma carrière d’enseignant
touche à sa fin.
Les péripéties ont succédé
les unes aux autres.
Ça n’a pas été de tout repos.
Dis, Ranga,
j’espère que cette paix va durer.
ÉPISODE 25 : LE QUOTIDIEN BIEN REMPLI DE LIMULE
Suite à certains événements
impliquant le roi-démon Karion,
nous avions conclu
un pacte de non-agression.
J’avais alors accepté sa proposition
d’échange de délégations
entre la Fédération de Jura Tempest
et Eurasania, contrée du roi-bête.
Je nommai Benimaru chef,
avec Riguru pour l’assister.
Riguru… Je suis si fier de toi !
En ce jour historique,
nos émissaires étaient sur le départ.
J’étais revenu à Tempest
pour leur souhaiter bon vent.
Bof, pas terrible…
Pas évidente, cette forme !
Maître Limule, nous voilà !
On vous a apporté
plusieurs tenues d’apparat.
Merci,
je vais les essayer tout de suite.
C’est pas exactement
le style recherché…
Que dites-vous de celle-ci, alors ?
Euh… je suis pas convaincu…
Je vous recommande celle-là.
Vous êtes magnifique !
Ça vous va à merveille !
Écoutez, toutes les deux…
Aujourd’hui, il me faut quelque chose
de plus solennel.
De plus solennel, vous dites ?
C’est une mission cruciale
pour l’avenir de Tempest.
Je veux les saluer dans les règles.
Bien sûr !
Question solennité,
j’ai ce qu’il vous faut.
Vite, ça va commencer !
Maître Limule est formidable !
Pas vrai, Gobuzô ?
Quelle classe !
Comme vous, sire Gabiru !
– C’est clair !
– Ouais, bof.
J’adore votre style, mon maître !
Silence, citoyens !
Mes amis,
accomplissez votre devoir avec ferveur !
Vous avez déjà fini ?
Quoi, c’est trop sec ?
Bien, je poursuis…
Malgré l’incroyable prospérité
dont bénéficie Tempest aujourd’hui,
notre pays
est une toute jeune nation.
Ces liens privilégiés
que nous allons tisser avec Eurasania
ont vocation
à pallier nos insuffisances
et à nous permettre
de poursuivre notre développement.
Néanmoins,
le roi-démon Karion,
souverain d’Eurasania,
aussi surnommé Maître des bêtes,
est un chef de guerre.
Peut-être ne jure-t-il
que par la force.
Si l’atmosphère est hostile,
rentrez aussitôt !
Vous n’y allez pas pour vous battre,
mais pour déterminer
s’il vaut mieux cesser toute relation
ou si une entente est possible.
N’acceptez pas l’inacceptable,
même dans l’intérêt de Tempest.
Entendu ?
À vos ordres !
Maître Limule !
Votre discours
m’a touché en plein cœur !
Allons, allons…
En fait, j’aurais dû
y aller moi-même.
Non,
mieux vaut s’assurer
avant votre venue
qu’Eurasania est un lieu sûr.
Je verrai de mes propres yeux
si Karion est digne de confiance.
D’accord.
Ne cherche de noises à personne,
compris ?
Comptez sur moi.
Quelle assurance !
Benimaru a gagné en maturité.
Travaille bien, Riguru !
Oui, j’engrangerai
de nouvelles expériences.
Au revoir, alors !
Amusez-vous bien !
– Bon voyage !
– Bon courage !
Prenez soin de vous, mon frère !
Les voilà en route
vers de nouveaux horizons.
Espérons qu’un jour,
nous pourrons établir
des relations
mutuellement bénéfiques.
Ainsi, la première délégation
se mit en chemin.
Quant à nous, restés sur place,
nous devions préparer l’arrivée
des émissaires d’Eurasania.
La résidence des invités
sera finie à temps.
– Tout se passe bien, en cuisine ?
– Oui.
Mlle Shuna est aux commandes.
Les cuisiniers
apprennent vite et bien.
Pas mauvais,
ça manque juste un peu de sel.
Quant au personnel de la résidence,
M. Vester se charge de leur formation.
Les bonnes manières,
il s’y connaît !
On voit qu’il est de sang noble !
Quoi d’autre ? Voyons voir…
On a fixé une date pour la visite
à l’État armé de Dwargon.
Il faut j’aille payer mes respects
au roi Gazehr
pour sceller officiellement
notre alliance.
Les nains refusent de croire
que Millim ait tué Charybde.
Faudra que je lui explique moi-même.
Tryney !
Bien le bonjour, maître Limule.
Qu’y a-t-il ?
Quelque chose à signaler ?
En effet.
Je viens vous informer
que la délégation d’Eurasania
traverse la grande forêt de Jura.
Oh, déjà ?
Ils devraient arriver à destination
d’ici cinq jours.
Merci de nous avoir prévenus !
Ce n’est pas grand-chose.
Par conséquent,
les autres vont arriver avant.
Quels autres ?
Vous savez, les héros…
On rentre, la nuit va tomber !
Entendu !
Qu’il est mignon !
Ne bougez pas !
Yômu et ses compagnons…
À l’origine,
c’était une troupe de voyous,
jusqu’à ce qu’on leur colle sur le dos
la victoire contre le seigneur orc.
Quelle force !
Nous n’avons d’autre choix que de cacher
aux humains notre véritable puissance.
Vous n’êtes pas blessée ?
Non, je vous remercie.
Euh…
merci !
Sois prudente,
le coin grouille de monstres !
Elle est chouette, votre épée !
N’est-ce pas ?
On me l’a fabriquée à Tempest,
le pays des gentils monstres.
Partout où ils allaient,
ils n’oubliaient jamais de dire
que nous étions
des monstres amicaux.
Ensuite, les jours passèrent…
J’avais mon lot quotidien
de tâches à accomplir.
Enfin, ce fut la veille de l’arrivée
de la délégation d’Eurasania.
Oh, c’est délicieux !
Et comment !
Je n’en avais encore jamais bu.
Je m’en doutais !
Ça s’appelle du brandy.
Du brandy, c’est bien ça ?
On reçoit des invités,
c’était l’occasion d’en faire.
Je vois… De qui s’agit-il ?
Oh, de la délégation du roi-démon Karion
qui arrive demain.
Ils font exprès, ou quoi ?
Le roi-démon Karion ?
Comment c’est possible ?
C’est une longue histoire…
C’est si délassant !
Je comprends mieux.
C’est une chance inespérée !
Effectivement.
Mais quand même, un roi-démon…
Ses émissaires doivent pas
être commodes…
Pourquoi donc ?
C’est une mission diplomatique.
Vous avez bien envoyé Benimaru
pour parer au pire, non ?
Ils ont pu tenir
le même raisonnement.
Ça ne changerait rien.
Je ne peux pas
laisser passer cette opportunité.
Non, bien sûr…
Je compte sur vous
pour vous tenir tranquilles !
Quand même ! Vous savez,
on est pas débiles à ce point !
Hein ?
Je confirme !
Alors, tant mieux.
J’oubliais, Hakurô voulait vous voir.
Comment ça ?
Il craint que vous soyez rouillés.
Ça m’a dégrisé d’un coup.
Puis, le jour se leva.
Ils arrivent.
Des voitures à cheval ?
Ou en l’occurrence,
des voitures à tigres…
On dirait des chars d’assaut.
Pas de quoi fouetter un chat.
Face à la puissance de maître Limule,
ils ne tiennent pas la route.
Minute, Shion,
bien sûr que ça en jette !
Ce sont des ornements inutiles
sur un champ de bataille.
Minute, Shion, aucune bataille
n’est à l’ordre du jour !
C’est un honneur
de vous rencontrer,
maître Limule Tempest,
chef de la Fédération de Jura Tempest.
Je suis Albis,
dite « la Corne du serpent doré »,
ALBIS « LA CORNE DU SERPENT DORÉ »
GUERRIER-BÊTE ET ANIMOUSQUETAIRE
l’une des trois animousquetaires
du roi-démon Karion.
Je m’attendais pas
à quelqu’un de ce rang !
Quelle blague !
Je me demandais quel monstre
pouvait bien être ce chef de Tempest,
SUPHIA « LA GRIFFE DU TIGRE BLANC »
GUERRIER-BÊTE ET ANIMOUSQUETAIRE
et je tombe sur un slime minable ?
C’est ça,
prenez-nous pour des truffes !
Elle aussi a l’air balèze.
Ne t’en mêle pas, Suphia.
Ta conduite ne fait qu’entacher
la réputation de maître Karion.
Tu me casses les pieds, Albis !
J’ai pas d’ordres à recevoir.
Et puis, des nains, passe encore,
mais des humains ?
Fréquenter ces êtres lâches,
insolents et bornés
déshonore n’importe quel monstre !
Tu critiques beaucoup, dis-moi !
Yômu ici présent est mon ami,
et nous avons suivi
les leçons du même maître.
Rien à cirer.
Hé, Yômu,
ça te fait pas bouillir
d’être insulté ?
Je t’autorise à lui montrer
ce que tu sais faire.
Une petite seconde !
Qui m’a dit de pas faire de vagues ?
J’avais pas l’intention
d’en arriver là,
mais là, c’est différent,
ils nous cherchent.
Tu veux te battre, humain ?
Ben, en fait…
Mets-lui la pâtée, chef !
On a l’air de quoi,
si tu réagis pas ?
Vas-y, Yômu !
Puisqu’il le faut…
Maître Limule, à vous de gérer
quand j’en aurai fini.
Tu te reposes sur un slime ?
C’est ridicule !
Oui, compte sur… moi ?
Pardon, Shion ?
Je t’ai écoutée en silence
rabaisser maître Limule.
Je me suis efforcée
de prendre sur moi,
mais je vois
que je n’avais pas à me retenir.
Quoi ? Euh…
Ton adversaire, c’est moi !
Tu vas te battre à mains nues ?
Intéressant !
Elle risque rien, Shion ?
Elle affronte sans arme
une experte du corps à corps…
Ne vous inquiétez pas,
maître Limule.
Question force,
Shion arrive juste derrière mon frère.
Ah, d’accord…
Décidément,
Suphia est incorrigible.
Grucius,
tu vas combattre cet humain
à sa place.
Même moi,
le plus faible des guerriers-bêtes,
GRUCIUS
LE PLUS FAIBLE DES GUERRIERS-BÊTES
je vaux mieux que ça…
Jouons un peu,
humain.
Ravi de te connaître.
Il assure grave, Yômu !
Il arrive à faire jeu égal
avec ce démon de Grucius !
Sa technique est exemplaire.
Ça valait la peine de subir
l’entraînement de Hakurô !
Bien joué, chef !
C’est digne d’un héros !
Tu es plus distrayante que prévu.
Garde ton mépris, femme-bête.
La puissance des kijin
fend les cieux
et brise la terre !
Et je vais te le prouver !
Vas-y, balance !
Je suis sûre que tu peux faire mieux !
Ainsi,
à peine la délégation d’Eurasania
était-elle arrivée
que de violents combats
avaient éclaté.
J’avoue, c’était un peu ma faute.
La prochaine fois :
« Commerce avec le pays du roi-bête ».