Alice Rondo!
Hier.
Cloe O’veil!
Gut, alle sind hier.
Wie ich euch bereits gesagt habe, werde ich die
Freiheitsakademie nach diesem Semester verlassen.
Herr Rimuru …
Mach doch nicht so ein trauriges Gesicht.
Ich werde ab und an vorbeischauen.
Pah, als ob wir das bräuchten.
Richtig.
Ist super entspannt hier ohne Sie.
Wie sie auf hart machen.
Man merkt voll, dass sie schauspielern.
Bitte kommen Sie wirklich ab und an vorbei,
Herr Rimuru.
Na, aber klaro.
Außerdem haben wir bis dahin
noch über einen Monat.
Und vorher habt ihr noch eure
Halbjahresprüfungen vor euch.
Ihr müsst also ordentlich lernen.
Die Halbjahresprüfungen.
Da war ja was.
Herr Rimuru, ich bin so frei.
Oh, ist es schon Zeit für
den Unterricht von Fräulein Tiss?
Hopp!
Bitte sehr!
Kinder, dass ihr mir das
Fräulein Tiss nicht ärgert!
Das würden wir doch nie machen.
Wir sind zusammen mit ihr
nach Guratoll gereist
und sind jetzt super dicke mit ihr.
Genau, ihr seid liebe Kinder.
Liebe Kinder also.
So bitte sehr, Fräulein Tiss.
Viel Spaß.
Danke.
Was machen Sie, Herr Rimuru?
Sicher einen Mittagsschlaf.
Na, aber hör mal.
Auch, wenn es nicht so aussieht,
bin ich sehr beschäftigt, Alice.
Also bis dann.
Viel Spaß, Herr Rimuru!
Dann wollen wir mal mit
dem Unterricht beginnen.
Okay!
Kinder!
Bei denen scheint ja alles
wie am Schnürchen zu laufen.
Ja.
Muss ich mir also keine Sorgen machen,
sie nun Fräulein Tiss zu überlassen.
Dann wollen wir mal.
Ja, ich habe echt viel zu tun.
Ich habe nicht nur ein Auge auf die Kinder
an der Freiheitsakademie,
sondern habe auch viel für unser
Land der Dämonen, Tempest, zu tun.
Deshalb ist für die Raumfortbewegung,
die ich durch die Analyse des
Raum-Elementargeistes erhalten habe,
super praktisch für mich.
Ach, ja. Heute ist es wieder friedlich in Tempest.
Was für ein Glück.
Mein Name ist Rimuru Tempest.
Ich bin ein Schleim.
Ich war ein Mensch und
wurde auf offener Straße erstochen.
Und als ich dachte, dass es das gewesen war, …
wurde ich in dieser Welt
als Schleim wiedergeboren.
Unter anderem habe ich mich mit
dem Sturmdrachen Veldora angefreundet, …
eine Nation der Dämonen errichtet, …
gekämpft, um diese zu beschützen …
und ich habe den Kindern, …
die Shizu zurückgelassen hat, …
helfen können.
Da fiel mir ein Stein vom Herzen.
Meine Zeit als Lehrer gehen nun bald zu Ende.
Es war ein ziemliches Auf und Ab
und es war echt nicht immer leicht.
Oder, Ranga?
Es wäre sehr schön,
wenn es immer so friedlich bleiben würden.
Kapitel 25: Rimurus geschäftiges Tagewerk
Nachdem ich den Dämonenkönig Karion
getroffen hatte, entschieden wir uns dazu,
keine Feinde zu sein, und haben
einen Nichtangriffspakt geschlossen.
Auf Anraten Karions hatten
wir uns dazu entschlossen,
dass wir zwischen der Republik Jura-Tempest
und dem Königreich der Bestienmenschen Jurasania
Republik Jura-Tempest
Königreich der Bestienmenschen
Jurasania
Delegationen entsenden wollten.
Ich hatte Benimaru
zum Anführer der Delegation bestimmt.
Rigul zu seinem Assistenten.
Mein Rigul ist zu so einem stattlichen …!
Der heutige Tag musste als Tag des Aufbruchs
unserer Delegation gefeiert werden.
Deshalb war ich nach Tempest zurückgekehrt.
Hm, der ist so lala.
Woah!
Die Form zu halten ist echt hart.
Meister Rimuru,
entschuldigen Sie die Wartezeit.
Wir haben ein bisschen Kleidung
für die Festlichkeiten herausgesucht.
Oh, vielen Dank!
Dann wollen wir die mal anprobieren.
Also das passt nicht so ganz,
meint ihr nicht?
Und wie wäre es dann hiermit?
Hä?
Also das ist auch ein bisschen …
Ich würde dies hier vorschlagen.
Steht Ihnen super, Meister Rimuru!
Ja, wirklich großartig!
Ach, wisst ihr, Shuna, Shion …
Für den heutigen Tag brauche ich eher etwas,
was ein bisschen stattlicher ist.
Ein bisschen stattlichere Kleidung?
Die Delegation ist wichtig
für die Zukunft Tempests.
Und ich möchte Ihnen
einen ordentlichen Abschied bereiten.
Ach, so ist das.
Da hätten wir was.
Also etwas ein wenig Stattlicheres.
Hey, es geht los.
Das ist unser Meister Rimuru
oder, Gobuzo?!
Hmm!
S-So cool!
Ihr seid auch cool, Meister Gabiru!
So was von!
Ich würd sagen so lala.
Mein Herr, Ihr sehr umwerfend aus!
Untertanen, hört her!
Woah!
Meine Herrschaften,
so gebt bitte euer Bestes!
Das war’s?
Also war das doch zu kurz?
Dann also noch ein wenig.
Tempest ist im Vergleich zu früher
viel wohlhabender geworden.
Aber als Staat fehlt es
uns noch an Erfahrung.
Wenn wir mit Jurasania
freundschaftliche Beziehungen etablieren können,
können wir uns von ihnen
einiges abschauen
und damit unser Tempest
noch weiter vorantreiben.
Jedoch …
Der Dämonenkönig Karion, der Jurasania regiert,
Föderation der Dämonenstaaten
Die Westlichen Länder
Königreich der Bestienmenschen
Jurasania
hat den Spitznamen Bestienmeister
und ist ein richtiger Kriegsherr.
Für Ihn ist Macht alles,
denke ich zumindest.
Wenn es also aussieht, als würde es zum
Kampf kommen, kommt umgehend zurück.
Unser Ziel ist nicht der Kampf.
Ihr werdet entsandt, um zu bestimmen,
ob unsere Beziehungen besser werden können
oder ob wir sie abbrechen werden.
Dies dient dem Wohle Tempests,
wir sind zu keinem Ergebnis verpflichtet.
Ihr schafft das.
Jawohl!
Meister Rimuru!
Ihre Rede war so ergreifend!
Alles ist gut.
Eigentlich sollte ich gehen.
Nein.
Solange wir nicht sicher sind,
dass es sicher ist,
sollten Sie davon absehen, in das
Gebiet des Dämonenkönigs zu gehen.
Ich werde mit meinen eigenen Augen feststellen,
ob man dem Dämonenkönig Karion trauen kann.
Danke.
Aber hergehört:
Zettelt unter keinen Umständen Streit an.
Sie müssen sich nicht sorgen.
So verlässlich!
Benimaru ist so erwachsen geworden.
Rigul, bitte gib auch du dein Bestes.
Jawohl.
Ich werde mein Bestes geben!
Wir reisen ab.
Habt viel Spaß!
Auf Wiedersehen!
Gebt alles!
Bruder, pass auf dich auf!
Gebt euer Bestes!
Die ersten Schritte
in eine Zukunft voller Hoffnung.
Hoffe ich.
Die Errichtung bilateraler Beziehungen,
durch die beide Staaten
ordentlich wachsen sollten.
Das war das Ziel der ersten Delegation,
die aufbrach.
Wir mussten ebenfalls alle Vorbereitungen treffen,
um die Delegation aus Jurasania zu empfangen.
Sehr gut. Wir scheinen das Gästehaus
rechtzeitig fertigzubekommen.
Wie sieht es mit den Köchen aus?
Ebenfalls.
Shuna unterrichtet sie im Moment.
Sie lernen alle schnell
und kommen gut voran.
Ah, das ist gut. Aber wie wäre es,
wenn wir noch ein wenig Salz beigeben?
Das Empfangspersonal wird
von Herrn Bester eingewiesen.
Ah, er kennt sich also mit der Etikette aus?
Er ist halt ein echter Adliger.
Wo wir grade dabei sind …
Der Tag des Staatsbesuches in der
Kriegsnation Dwargon wurde festgelegt.
Ah, der Besuch bei König Gazelle.
Wir müssen noch einen Staatsbesuch zur Feier
unserer bilateralen Beziehungen antreten.
Die Sache mit Milim in der Charybdis-Krise
hatte ihm ja nicht gefallen.
Das muss ich ihm genauer erklären.
Tryney!
Guten Tag,
Herr Rimuru.
Was ist los?
Ist etwas passiert?
Ja.
Die Delegation aus Jurasania, dem Königreich
der Bestienmenschen, ist im Jura-Wald angekommen.
Oh, sind sie also da?
Ich denke, dass sie in fünf Tagen
hier in Tempest ankommen werden.
Danke, dass du uns Bescheid gegeben hast.
Ach, das war nicht der Rede wert.
Ach ja. Sie sollten ankommen,
bevor die Delegation da ist.
Sie?
Ja, die Helden …
Lass uns heimgehen.
Es wird schon dunkel.
Alles klar!
Hm?
P-P-P…
Pilz!
Wie süß!
Bleib ganz still!
Youm und seine Freunde.
Sie waren mal ein zusammengewürfelter Trupp,
aber sie waren so nett und wurden an unserer statt
die Helden, die den Orklord erledigt haben.
Wow.
Wäre rausgekommen, dass wir den Orklord erledigt
hatten, hätte das die Menschen nur in Unruhe versetzt.
Bist du unverletzt?
J-Ja. Vielen Dank.
Entschuldigen Sie.
Vielen Dank.
In dieser Gegend gibt es fiese Viecher.
Passt also besser auf.
Woah, wie cool.
Nicht wahr?
Das haben mir die guten Dämonen
der Nation Tempest gemacht.
Er streifte durch die Lande
und verkündete den Leuten,
dass wir eine Gruppe netter Dämonen sind.
Und so ging ich weiter …
… meinem geschäftigen Tagewerk nach …
und kehrte am Tag vor der Ankunft
der Delegation aus Jurasania wieder zurück.
Mann, ist der lecker.
Das schmeckt!
Trinke ich zum ersten Mal.
Sag ich ja.
Das nennt sich Brandy.
Brandy?
Den habe ich extra hergestellt,
weil wir Gäste erwarten.
Ach so.
Gäste?
Ja, morgen kommt die Delegation
des Dämonenkönigs Karion hier an.
Wolltet ihr mich abballern?!
Der Dämonenkönig Karion?
Was wollen die denn hier?
Also das ist eine lange Geschichte.
Oh, ist das entspannend.
Ja.
Ich verstehe.
Das ist unsere Chance
auf diplomatische Beziehungen.
Verstanden.
Aber dennoch …
Ein Dämonenkönig.
Das ist eine furchteinflößende Delegation.
Ich weiß ja nicht.
Die kommen nicht, um Streit anzufangen.
Sie haben doch auch Benimaru geschickt, um auf
unvorhergesehene Situationen vorbereitet zu sein.
Dann haben die sicher das Gleiche vor.
Selbst wenn, ist das egal.
Ich will das ordentlich angehen
und die Chance nicht verspielen.
Da haben Sie recht.
Ich will euch auch bitten, keinen Streit
mit den Gesandten anzufangen.
Aber bitte, Chef.
Meine Gefolgsleute und ich
sind nicht so dumm.
Oder?
Auf jeden Fall.
Genau.
Dann ist’s ja gut.
Ach ja.
Hakuro wollte dich sehen.
Der Meister?
Er wollte überprüfen,
ob du es noch drauf hast.
Äh.
Und direkt bin ich wieder nüchtern.
Und so brach der Morgen an.
Das sind sie also.
Was sind das denn für Kutschen?
Hm, wenn Tiger sie ziehen,
dann sind’s wohl Tigerkutschen.
Sehen aus wie Streitwagen.
Sehen nicht allzu gefährlich aus.
Vor der Macht unseres Fürsten Rimuru
könnten sie damit nicht mal bluffen.
Nein, Shion, was redest du da?
Die Dinger sind heftig.
All diese Verzierungen.
Die haben im Kampf doch keinen Nutzen.
Shion, mach mal halblang.
Hier geht es doch gar nicht um einen Kampf.
Ich bin erfreut,
Ihre Bekanntschaft zu machen,
Lord Rimuru Tempest,
Anführer der Nation Tempest.
Ich bin Albis, das Goldschlangenhorn.
Kriegerorden der Bestienmenschen   Die drei Bestienkrieger
Albis, das Goldschlangenhorn
Ich bin einer der drei Bestienkrieger
unter Dämonenkönig Karion.
Woah, dass so ein hohes Tier hier aufschlägt.
Hör auf mit den Kinderspielen!
Hä?
Ich wollte mir ansehen, was für
ein Dämon dieser Anführer von Tempest ist.
Kriegerorden der Bestienmenschen   Die drei Bestienkrieger
Sphere, die Kralle des weißen Tigers
Und dann ist es ein schwächlicher Schleim?
Wollt ihr uns eigentlich verarschen?
Woah, die sieht auch stark aus.
Benimm dich, Sphere.
Dein Verhalten beleidigt
die Ehre von Meister Karion.
Halt die Klappe, Albis.
Du hast mir nichts zu sagen.
Nur mit den Zwergen,
sondern auch noch mit den Menschen.
Du biederst dich den mickrigen
und niederträchtigen Menschen an.
Du bist kein Aushängeschild für die Dämonen!
Hm?
Du sagst ziemlich fieses Zeug.
Der Kerl hier ist Youm,
unser Freund.
Er war ein Schüler unter
demselben Meister wie ich.
Und?
Hey, Youm.
Die kann dich doch nicht
einfach so zum Deppen machen, oder?
Hä?
Ich erlaube es. Wie wäre es also,
wenn du ihr zeigst, was du wirklich kannst?
Hey, hey, machen Sie mal halblang!
Das ist nicht sonderlich friedlich!
Ich hatte nicht vor, von uns
aus handgreiflich zu werden,
aber das ist was ganz anderes,
wenn die anfangen.
Oh, willst du also spielen, Menschlein?
Also um ganz ehrlich zu sein …
Mach sie rund, Boss!
Das kannst du doch
nicht auf dir sitzen lassen!
Komm schon, Youm!
Dann muss ich halt ran.
Chef, aber du machst den Dreck weg, ja?
Pah!
Der Schleim soll was machen?
Dass ich nicht lache!
Klar, überlass das … Hä?
Ähm, Shion?
Ich habe schweigend zugehört, wie Meister Rimuru
Beleidigungen an den Kopf geworfen wurden.
Ich habe mich versucht zurückzuhalten,
aber das scheint nicht nötig gewesen zu sein.
Hä?
Wa…
Hey.
Ich bin deine Gegnerin!
Ach ja.
Und das mit bloßen Händen?
Klingt nach Spaß!
Kommt Shion damit klar?
Ohne ihr Schwert einen Gegner
im Zweikampf zu bekämpfen …
Das schafft sie schon, Meister Rimuru.
Sie ist nach meinem Bruder
die stärkste von uns.
Ah, echt?
Mit dieser Sphere hat man
immer alle Hände voll zu tun.
Grucius.
Hm?
Du nimmst dir bitte
diesen Menschen zur Brust.
Verdammt.
Nur weil ich einen niedrigen Rang
unter den Bestienkriegern habe,
Kriegerorden der Bestienmenschen   Die drei Bestienkrieger
Grucius
soll ich gegen einen Menschen ran?
Und hopp.
Dann spielen wir mal, …
Menschlein.
Na, dann wollen wir mal.
Er hat’s echt drauf, dieser Youm.
Er scheint diesem Dämonen Grucius
ebenbürtig im Kampf.
Ja, es ist ein eindrucksvoller Kampf.
Er wurde durch das Sondertraining
mit Hakuro doch entsprechend abgehärtet!
Das schafft unser Boss.
Er ist halt ein Held.
Dass ich so einen Spaß mit dir habe!
Unterschätze uns nicht, Bestienmensch!
Wir zerfetzen den Himmel
und zertrümmern die Erde.
Das ist die Kraft der Dämonen!
Und ich werde sie dir jetzt zeigen!
Na, dann zeig mal.
Dann habe ich noch mehr Spaß!
Und so brach umgehend, nachdem
die Delegation aus Jurasania angekommen war,
ein heftiger Kampf aus.
Und ich war es, der sie angestachelt hatte.
Nächstes Mal
Nächstes Mal: „Handel mit dem
Königreich der Bestienmenschen“.
\hHandel mit dem\h
Königreich der Bestienmenschen