Alice Rond!
Presente!
Chloe O'Bell!
Bene, ci siete tutti.
Ve l'ho già detto tempo fa, ma vi ricordo
che alla fine di questo semestre lascerò l'accademia.
Maestro...
Non fate quelle espressioni tristi.
Verrò spesso a trovarvi.
Non serve.
Staremo molto meglio senza di te.
Non c'è bisogno di fare i duri.
Non siete per niente sinceri.
Maestro Limur, vieni davvero a trovarci, ok?
Certo che sì.
Ma beh, manca ancora un mese alla mia partenza.
E avete anche gli esami di fine semestre.
Dovrete studiare seriamente, intesi?
Ah, gli esami di fine semestre...
Maestro Limur, posso entrare?
È ora della lezione con la Maestra Tiss.
Oplà!
Prego.
Ragazzi, mi raccomando!
Non create problemi alla Maestra Tiss!
Ma figurati se creiamo problemi!
Durante il viaggio verso Gratol
abbiamo creato un legame solido con la Maestra Tiss.
È vero. E siete proprio dei bravi ragazzi.
Dei bravi ragazzi, eh?
Li affido a te, Maestra Tiss.
Certo.
Maestro Limur, e tu che farai?
Andrà a dormicchiare da qualche parte, sicuro.
Tsk, tsk, tsk.
Mi dispiace, Alice.
Forse non sembra, ma sono molto impegnato.
A presto, cari miei!
Buona giornata, Maestro Limur.
Cominciamo la lezione, forza!
Sì!
Pare che se la stia cavando bene con i ragazzi.
Sì.
La Maestra Tiss potrà tranquillamente
prendere il mio posto... o almeno lo spero.
Bene.
Proprio così, sono molto impegnato.
Non seguo solo i ragazzi dell'accademia della libertà...
Ci sono tantissime cose da fare
per la nostra cara Tempest, la città delle bestie magiche.
Ed è per questo che faccio tesoro
del potere di Teletrasporto
che ho ottenuto studiando a fondo gli spiriti dell'aria.
Sì, sì.
Anche oggi a Tempest regna la pace
e questa è la cosa più importante.
Io sono Limur Tempest.
Sono uno slime.
Un tempo ero un essere umano,
ma poi un passante mi ha accoltellato.
Pensavo di essere morto...
e invece sono rinato in questo mondo sotto forma di slime.
Sono diventato amico di Veldra, il drago delle tempeste.
Ho creato un villaggio di bestie magiche.
Ho combattuto per proteggere tutti quanti.
Ho liberato Shizu dal suo rimpianto...
E sono riuscito anche a salvare
questi bambini.
Ora posso tirare un sospiro di sollievo!
A breve non sarò nemmeno più un insegnante.
Come dire, la mia vita fino ad ora
è stata una sorta di montagna russa.
Abbiamo affrontato tante difficoltà, ma...
Sei d'accordo con me, Ranga?
Speriamo che questa pace duri per sempre.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Episodio 25  Le giornate impegnative di Limur
In passato ho avuto alcuni problemi con il Re demone Callion,
ma abbiamo messo fine alle ostilità
con un patto di non belligeranza.
Ed è stato proprio lui a propormi
che la Federazione Jura Tempest
e il regno delle bestie Eurazania
Federazione Jura Tempest
Regno delle bestie
di Eurazania
avrebbero dovuto inviare
delle delegazioni dei rispettivi Paesi.
Ho nominato Benimaru capo della nostra delegazione.
Il ruolo di suo assistente, invece, l'ho assegnato a Rigur.
Rigur, sei diventato così grande!
Oggi è per noi un giorno da ricordare
proprio perché la nostra delegazione sta per partire.
Sono tornato a Tempest
appositamente per salutarli prima della partenza.
Beh, si potrebbe fare di meglio.
Accidenti!
Quanto è difficile mantenere questa forma...
Grande Limur, scusateci per l'attesa!
Abbiamo trovato diversi indumenti per la cerimonia.
G-Grazie mille!
Li provo immediatamente!
Credo ci voglia qualcosa di diverso...
Allora provate questo!
Non sono molto sicuro nemmeno di questo...
Vi consiglio di usare questa!
Grande Limur, siete meraviglioso!
Vi dona tantissimo!
Shuna, Shion, sentite...
Per l'occasione di oggi pensavo
a qualcosa di più formale e curato.
Più formale e curato?
La delegazione di oggi rappresenta
un passo molto importante per Tempest.
Voglio congedarli come si deve.
Capisco!
Ne abbiamo uno che fa al caso vostro.
Formale e curato, giusto?
Forza, sta per cominciare!
Straordinario come sempre, il Grande Limur!
Vero, Gobuzo?
C-Che figo!
Anche tu lo sei, Grande Gabil!
Sono d'accordo!
Mah, non saprei...
Siete splendido, padrone!
Un po' di silenzio, per favore.
Signori e signore.
Fate del vostro meglio, mi raccomando.
Tutto qui?
Era troppo corto, eh?!
Va bene, aggiungerò qualcosa.
Tempest, nel corso del tempo,
è diventata una città estremamente prospera.
Ma è un regno ancora molto giovane.
Se riusciremo a stringere un'alleanza con Eurazania,
potremo apprendere cosa rende grande il loro regno
e sfruttarlo per migliorare Tempest ogni giorno di più.
Tuttavia,
Regno di Falmuth
Regno di Ingracia
Lago Siss
Federazione delle
regioni magiche
Dinastia demoniaca di Sarion
Regno di Bulmund
Regno militare
di Dwargon
Regioni occidentali
Impero di Sirthroz
Grande foresta di Jura
colui che governa Eurazania, il Re demone Callion,
Sacro impero
di Ruberios
Catena montuosa del Canaat
è conosciuto per il suo soprannome di Beast Master
ed è un combattente davvero vigoroso.
Forse per lui tutto ciò che conta è la forza.
Se sentirete aria di battaglia, tornate subito qui.
Il nostro obiettivo non è uno scontro.
Dobbiamo capire se
ci possa essere un rapporto sereno
o se dobbiamo tagliare i ponti con loro.
È vero che dobbiamo fare le scelte migliori per Tempest,
ma non siamo costretti a stare con loro a forza.
Contiamo su di voi!
Sì!
Grande Limur!
Sono davvero commosso!
Su, su...
Normalmente me ne sarei occupato io...
Non dovete.
Credo sia meglio che voi non entriate nel regno
del Re demone finché non lo riterremo sicuro.
Mi assicurerò di persona se il Re demone Callion
sia degno di fiducia o meno.
Grazie.
Hai capito, vero?
Niente risse, per nessun motivo!
Non dovete preoccuparvi.
Per fortuna che ci sei tu!
Benimaru, sei davvero cresciuto.
Rigur, metticela tutta anche tu.
Sì! Approfitterò di questa esperienza
per ampliare le mie conoscenze.
Allora noi andiamo.
Divertitevi, mi raccomando!
Buon viaggio!
Forza!
Fa' attenzione, fratello mio!
Mettetecela tutta!
Il primo passo verso un futuro di speranza, eh?
Spero riusciremo ad avere dei rapporti diplomatici ufficiali,
e che i nostri regni possano giovarne e crescere...
Ed è così che la nostra prima spedizione diplomatica
è partita verso la sua meta.
Mentre noi, qui a Tempest,
dovevamo prepararci ad accogliere i delegati di Eurazania.
Bene, bene.
La residenza per gli ospiti sarà pronta in tempo!
Come se la cavano in cucina, invece?
Bene.
Shuna sta dando loro indicazioni.
Imparano molto in fretta e i preparativi procedono veloci.
Sì...
Aggiungiamo un po' di sale, che dici?
Gli incaricati per il benvenuto alla residenza
stanno seguendo le indicazioni di Vester.
L'etichetta è il suo forte, dopotutto!
Si vede che è un nobile!
Vediamo, poi...
È stato stabilito il giorno
per la visita al Regno militare di Dwargon.
Sì!
Devo assolutamente
ringraziare formalmente Re Dwargo, dal momento
che abbiamo stretto rapporti diplomatici con loro.
Anche perché non credo abbia apprezzato
quello che è successo con Milim al tempo di Charybdis.
Devo spiegarglielo come si deve.
Treiny!
È un piacere rivederti, Grande Limur.
Come mai qui? È successo qualcosa?
Esatto.
La delegazione proveniente dal regno delle bestie Eurazania
è entrata nella grande foresta di Jura.
Pensavo fosse il caso di avvisarvi.
Oh, sono vicini.
Tra circa cinque giorni
saranno a Tempest.
Grazie per averci avvisati!
Non ho fatto niente di speciale.
Penso che prima ancora della spedizione,
arriveranno anche quei ragazzi.
Ragazzi?
Sì.
Gli eroi.
Forza, andiamo a casa. Si sta facendo buio.
Sì!
Fung, fung, fung!
Fuungoooo!
Che carino!
Non muoverti!
Youm e i suoi compagni
erano inizialmente un gruppo di criminali
ma si sono presentati al mondo come gli eroi
che hanno sconfitto il Lord degli orchi al posto nostro.
Che forte!
Se sapessero che siamo stati noi ad occuparcene,
gli umani si metterebbero sulla difensiva.
State bene?
Ah, sì! Grazie di cuore!
Senti...
Grazie!
Devi fare attenzione,
queste zone sono piene di creature pericolose!
C-Che...
che bella spada!
Vero?
Me la sono fatta forgiare dalla gente di Tempest,
una meravigliosa città delle bestie qui vicino.
Abbiamo chiesto loro di viaggiare
e dire a tutti coloro che incontreranno
che la nostra è una città di bestie magiche amichevoli.
E da allora...
ho passato delle giornate molto impegnative,
finché non è giunto il giorno
dell'arrivo della delegazione di Eurazania.
Wow, è buono.
Sì, decisamente buono!
È la prima volta che l'assaggio!
Vero? Si chiama brandy.
Brandy, eh?
L'ho fatto in via del tutto eccezionale,
visto che aspettiamo ospiti!
Capisco.
Ospiti.
Esatto!
Domani arriveranno qui i delegati del Re demone Callion.
Ma l'avete fatto apposta?!
Il Re demone Callion?!
E per quale motivo?!
Beh, la storia è un po' lunga ma...
Aaaah, si sta così bene.
Capisco.
È la nostra occasione per stipulare un accordo diplomatico!
Però un Re demone...
I suoi inviati saranno sicuramente spaventosi...
Non saprei... dopotutto non puntiamo
a lottare contro di loro.
Però hai deciso di mandare Benimaru
in caso le cose si mettano male, o sbaglio?
Non la penseranno allo stesso modo anche loro?
Se anche fosse, non ha importanza.
Non voglio rischiare di far saltare in aria l'accordo
per una mossa imprudente.
Beh, non hai tutti i torti.
Mi raccomando, non attaccar briga con i delegati!
Ehi, ehi, signore.
Né io né i miei sottoposti siamo quel tipo di persone.
Vero?
Proprio vero!
Meglio così.
Oh, giusto! Hakurou non vede l'ora di vedervi!
Il Maestro?!
Vuole accertarsi che non vi siate rammolliti.
Di botto, mi è passata la sbronza...
E, passata la notte...
Eccoli.
Ma che razza di carrozze hanno?
Sono trainate da tigri, però...
Sembrano carri da battaglia...
Non è niente di che.
Davanti al vostro straordinario potere, Grande Limur,
non funzionerebbero nemmeno come bluff.
No, no, no, Shion! Non è mica da tutti!
Tutte quelle decorazioni non servono a niente in battaglia.
No, no, no, Shion! Non stiamo parlando di combattere!
È un piacere fare la vostra conoscenza,
capo della Federazione Jura Tempest, signor Limur Tempest.
Io sono Albis, il Serpente Cornuto Dorato.
Cavaliere del regno delle bestie   Tre Cavalieri Bestiali
Serpente Cornuto Dorato Albis
sono uno dei Tre Cavalieri Bestiali del re demone Callion.
Chi si aspettava qualcuno di così alto rango?
Ma ci prendete in giro?!
Sono venuta perché volevo vedere
che genere di bestia magica fosse il capo di Tempest...
Cavaliere del regno delle bestie   Tre Cavalieri Bestiali
Zanne della Tigre Bianca Suphia
ed è un misero slime?!
C'è un limite a quanto potete prenderci in giro!
Oh, anche lei sembra fortissima.
Sta' buona, Suphia.
Se agisci a tuo piacere, getterai fango sul Grande Callion.
Zitta, Albis.
Non osare darmi ordini.
E poi ancora ancora i nani,
ma gli umani proprio...
Mescolarsi con esseri infimi, insolenti
e codardi come gli esseri umani
è una disgrazia per le bestie magiche!
Bel modo di parlare...
Quest'uomo, Youm, non solo è un mio caro amico
ma è anche un mio compagno,
visto che è stato addestrato dal mio stesso Maestro.
E quindi?
Senti, Youm.
Non ti sta facendo venire il nervoso
essere preso in giro così?
Hai il mio permesso di dimostrarle di cosa sei capace.
Ehi, ehi, signore!
Non doveva essere un incontro pacifico?
Non avevo alcuna intenzione di attaccar briga,
ma se sono loro a volerlo è un'altra storia.
Lo farai, umano?
Ah, beh, io...
Capo, falle vedere chi sei!
Non possiamo permettere che ci sottovaluti così!
Fallo per noi, Youm!
Non ho altra scelta.
Mio signore, pensaci tu a sistemare i danni.
Uno slime dovrebbe sistemare i danni?
Che ridere.
Ma certo, ci penso i...
...o?
Aspetta... Shion?
Ho cercato di starmene zitta ad ascoltare...
mentre parlavi male del Grande Limur...
Mi sono trattenuta, ancora e ancora...
Ma a quanto pare non ce n'era bisogno.
Ehi!
E-Ecco...
Sarò io la tua avversaria!
Vuoi affrontarmi a mani nude?
Interessante!
Shion non avrà problemi?
Ha lasciato la sua spada e ha deciso
di stare al gioco dell'avversario...
Non dovete preoccuparvi, Grande Limur!
La forza di Shion è seconda solo a quella di mio fratello!
A-Ah, d'accordo...
Suphia è sempre la solita.
Grucius.
Va' a combattere contro quell'umano.
Per quanto io sia di rango più basso
tra tutti i cavalieri del regno delle bestie
Cavaliere del regno delle bestie   Rango minore
Grucius
non merito di scontrarmi con un umano...
Giochiamo un po' insieme,
umano.
Certo.
Sarà un vero...
piacere!
Prendi!
Youm ci sa davvero fare!
Sta combattendo alla pari
con quella creatura magica, Grucius!
Sì, ha uno stile davvero eccellente.
Il duro allenamento di Hakurou ha dato i suoi frutti!
Il capo se la sta cavando benone!
Non per altro è l'eroe!
E chi immaginava che mi avresti fatta divertire così tanto!
Non sottovalutarmi, licantropo.
Il potere di un kijin è in grado di lacerare il cielo
e spaccare la terra!
E te lo dimostrerò adesso!
Ma certo, mostramelo pure.
Fammi divertire ancora di più!
Ed è così
che nell'esatto momento in cui la delegazione è giunta da noi
è iniziata una battaglia violenta.
Oh beh, sono stato io a provocarli.
Prossimamente
"Lo scambio commerciale con il regno delle bestie".
\hLo scambio commerciale \h\hcon il regno delle bestie