Алиса Рондо!
Здесь!
Хлоя Обер!
Здесь.
Что ж, все на месте.
Как и предупреждал,
в конце семестра
я покину Свободную академию.
Учитель…
Не вешайте нос, ребятки!
Я буду частенько в гости заезжать!
Больно надо.
Вот-вот!
Уходишь — ну и скатертью дорожка!
И чего вы из себя строите?
К чему только это притворство?
Учитель Римуру…
обещайте, что будете приезжать!
Да, конечно!
Ну… впрочем, я ещё целый месяц
буду вам преподавать.
К тому же до моего отъезда
у вас ещё итоговые контрольные будут.
От учёбы не отлынивайте!
У-у… контрольные будут…
Учитель Римуру, разрешите!
О-о, так уже урок с Тисс начинается?
Входите!
Ну а вы, детки, смотрите мне,
не мучайте учительницу!
Да мы и не собирались, вообще-то!
Мы ведь с ней…
вместе путешествовали в Гратоль.
Нас связывают крепкие узы дружбы!
Да! Они замечательные детки.
Замечательные, ага…
Что ж, Тисс, вверяю их вам!
Ага.
Учитель, а вы чем займётесь?
Да спать, небось, завалится.
Попрошу!
Алиса, по мне, может, и не видно,
но человек я занятой!
Счастливо, господа!
Учитель Римуру! До свидания!
Ребята, начинаем урок!
Да!
Похоже, Тисс нашла с детьми общий язык.
Да.
Думаю, теперь их можно спокойно…
вверить ей.
Ну ладно…
Да! Я страшно занятой.
Мне надо не только учить
малышей из Свободной академии,
но и для страны магверей —
для Темпеста — очень многое провернуть.
И поэтому меня сейчас очень
выручает «Телепортация»,
которую я освоил,
проанализировав духа воздуха.
Отлично! В Темпесте
очередной беззаботный денёк.
Меня зовут Римуру Темпест…
и я — обычная слизь.
Когда я был человеком,
то попал под нож маньяка.
А когда уже принял свою смерть…
внезапно переродился в этом мире слизью!
Подружился
со Штормовым драконом Вельдорой…
Построил королевство магверей…
Даже сражался,
чтобы мы жили в мире!
Ещё у Сидзу оставалось дело…
детишки в Академии.
Их я тоже сумел спасти от смерти!
Теперь можно и передохнуть.
Скоро уже и преподавать не придётся…
Честно говоря, до сих пор дорожка
была достаточно ухабистая…
Через многие неприятности
пришлось пройти.
А знаешь, Ранга?
Вот бы всегда было мирно, как сейчас!
О моём перерождении в слизь
Серия двадцать пятая:
Хлопотные деньки Римуру
Многое… случилось между мной
и Князем Тьмы Карионом…
но мы решили не враждовать
и заключили пакт о ненападении.
И потом я согласился на его предложение:
Федерация Джуры Темпеста
и зверокоролевство Евразания
Зверокоролевство
Евразания
направили друг к другу мирные делегации.
Во главу нашей я поставил Бэнимару.
И помогать ему будет Ригур.
Посмотрите! Как же вырос мой сын!
День сегодня знаменательный —
наша делегация отбывает в Евразанию.
И чтобы проводить ребят,
я сам вернулся в Темпест.
Ага! Средненько…
Ого-го! А вот эта форма тяжеловата…
Великий Римуру, простите за ожидание!
Мы подготовили для вас
несколько нарядов на церемонию.
С-спасибо!
Сейчас и примерю, наверное.
Боюсь, это малость
не подходит к ситуации…
Ну тогда… попробуйте вот это!
По-моему… тоже немного мимо…
А я вам очень советую этот наряд!
Он вам очень к лицу!
Ах, какая красота!
Сюна, Сион, милые…
мне кажется, по сегодняшнему случаю
нужно что-то построже и поспокойнее.
Построже и поспокойнее, говорите?..
Эта делегация очень важна
для будущего Темпеста.
Я хочу проводить их как подобает.
Поняла!
Не переживайте!
У нас и такой наряд найдётся!
Эй, начинается!
Великий Римуру!
Какой же Великий крутой, а!
Да, Гобузо?
С-сногсшибательный!
Прямо как вы, Габил!
Истинно!
Неплохо, да.
Хозяин мой… вы превосходны!
Господа! Тишина!
Друзья мои, не стесняйтесь —
трудитесь не покладая рук.
И это что, всё?
Наверное, всё же коротковато?
Тогда ещё кое-что добавлю.
Конечно, сейчас Темпест стал богаче,
чем когда либо прежде!
Но как государство мы ещё совсем юны!
Если удастся
выстроить дружбу с Евразанией,
мы сможем перенять их хороший опыт
и тем самым принесём
ещё больше благ для Темпеста!
Однако!
Восточные равнины
Князь Тьмы Карион, что правит Евразанией,
Западные королевства
Темпест
Крылатое государство
Фулброзия
Зверокоролевство
Евразания
известен как владыка зверей
и любитель помахать кулаками!
«Всем правит сила!» — наверняка его девиз.
Почувствуете, что пахнет жареным…
сразу возвращайтесь!
Наша цель — не война.
Нужно понять, сможем ли мы поладить?
Или лучше разойтись?
Вот какая у вас задача!
Пусть даже на благо Темпеста…
не заставляйте себя терпеть неуважение!
Не подведите!
Есть!
Великий Римуру!
Вы тронули меня до глубины души!
Не плачьте…
По-хорошему,
ехать в Евразанию следовало бы мне…
Нет. Пока не убедимся, что там безопасно,
вам лучше воздержаться
от поездок в Евразанию.
Клянусь, я лично выясню,
заслуживает ли нашего доверия
Князь Тьмы Карион.
Угу!
Но смотри мне!
Не затевай там никаких потасовок.
Будьте спокойны.
И правда спокойно!
Как же вырос наш Бэнимару-то, а!
И ты постарайся, Ригур.
Да! Научусь всему, чему смогу.
Что ж, мы выезжаем!
Повеселитесь там от души!
Счастливо!
Удачного пути!
— Братик, будь осторожен!
— Удачи, ребята!
Первый шаг в наше
славное будущее… так?
Надеюсь, наши страны только выиграют,
когда эти делегации
разовьются в полноценные посольства.
Ну а пока что в путь отправились
наши первые представители!
При этом нам и самим нужно готовиться
к приёму делегатов из зверокоролевства.
Отлично! Как раз и Гостевой дворец
успеем достроить!
А как там дела у поваров?
Да.
Их обучает госпожа Сюна.
Ребята подобрались умные,
всё проходит хорошо.
Дай-ка подумать…
Наверное, лучше немного подсолить.
Ну а что касается персонала дворца…
его подготавливает господин Веста.
Знаток правил приличия и этикета?
Настоящий аристократ!
А ещё… в общем…
была решена дата вашего визита
в боевую нацию Дваргон…
А-а!
Да, надо бы!
Ещё разок поблагодарить короля Газеля
за установление дипломатических отношений.
Да и он, кажется, недоволен,
что Милим против Харибдида помогла…
надо будет всё объяснить.
Трейни?
Доброго вам дня…
лорд Римуру.
А что такое?
Неужели что-то случилось?
Да.
Делегация Евразании уже вступила
в границы Великого леса Джуры.
И я решила вам сообщить.
О-о, добрались почти!
Где-то через пять дней
они должны будут достичь Темпеста.
Спасибо, что предупредили!
Что вы, не стоит благодарности.
Чуть не забыла! Судя по всему,
ваши знакомые прибудут раньше делегации.
Это какие же?
Ну как же!
Герой людей…
Потопали домой, а то уже темнеет.
Иду!
Гриб, гриб, гриб…
Гриб!
Милашка!
Не двигайся!
Ёму с товарищами.
Прежде они были
шайкой хулиганов…
но стали героями, на которых мы
спихнули победу над Лордом орков.
Ух ты…
Ведь если бы о победе объявили мы,
то люди стали б от нас
только шарахаться.
Вы нигде не ранены?
Ой, нет!
Спасибо вам большое!
Господин… спасибо вам!
Осторожней, девочки,
тут полно плохих монстров.
Какой… крутой меч!
А то ж!
Мне его тут недалеко выковали —
в Темпесте, стране добрых магверей.
А сейчас они путешествуют по всему миру,
рассказывая людям, что мы —
хорошие магвери.
А время всё двигалось вперёд.
Уж поверьте,
я трудился не покладая рук.
И вот настал вечер перед днём,
когда мы ждали делегацию…
Ого, вкусный напиток!
Да, вкус отменный!
Первый раз такое пробую.
Ещё бы! Знакомьтесь, бренди.
Какое необычное… название.
Я его специально изготовил
по случаю приезда гостей.
Ну понятно… Гостей?
Ага! Завтра сюда прибудет делегация
Князя Тьмы Кариона.
Вы это специально, да?!
Князя Тьмы Кариона?!
Как так получилось-то?!
Готовы к долгой истории?..
Ах, как хороша водичка…
Ясненько…
Хороший шанс завязать дипотношения!
Ну хорошо…
И всё же… они от Князя Тьмы!
Боюсь, опасная будет делегация…
Кто его знает?
Они же не воевать к нам едут.
Но ведь… вы отправили Бэнимару
как раз на крайний случай?
Может быть, и они так же поступили?
Пусть и так, какая разница?
Не хочу упускать шанс,
подняв руку на посланников.
Да, логично…
Так что и вы, парни,
не лезьте на них с кулаками.
Полегче, начальник…
Мы с парнями, вообще-то,
не настолько тупые!
Да?
Верно говоришь!
Хорошо раз так.
О, кстати, вас Хакуро разыскивал.
Наставник?!
Хотел проверить, не растеряли ли хватку.
Как я разом-то протрезвел…
Прошла ночь,
и начался новый день…
Прибыли.
Какой-то странный экипаж…
Коней… заменили тиграми?
Ну и дела…
Прямо колесницы боевые!
Подумаешь, мелочь какая.
Перед вашей всесокрушающей силой
они всё равно что игрушки.
Нет-нет-нет, Сион!
Зрелище-то впечатляющее!
Да это ж просто пыль в глаза!
В бою от тигров никакого толку не будет.
Нет-нет-нет, Сион!
Ни о каком бое не может быть и речи!
Для меня честь встретиться с вами,
правитель Федерации Джуры Темпест,
Римуру Темпест.
Я Златорогая змея Альвис,
Зверовойско Князя Тьмы Кариона, Одна из Трёх
Златорогая змея Альвис
одна из трёх зверовоинов
Князя Тьмы Кариона.
Ого! Не ожидал, что он направит
к нам своих лучших!
Что за дурость!
Я приехала, чтобы поглядеть,
какой магверь этот правитель Темпеста…
Зверовойско Князя Тьмы Кариона, Одна из Трёх
Тигр Белый коготь Суфия
а тут всего лишь ничтожная слизь?
Совсем нас за дураков держите?!
О-о! А эта девушка тоже сильна…
Не выступай, Суфия.
Своим грязным языком… ты только
порочишь великое имя Князя Тьмы Кариона.
Захлопни пасть, Альвис!
Я не твоя шавка.
Мало того, что у них тут дварфы…
так ещё и люди ошиваются!
Они якшаются с ничтожными,
трусливыми людишками!
Позорища на гордое имя магверей!
А ты за языком не следишь!
Ёму — мой дорогой друг.
Более того, он ещё и ученик
моего наставника.
Ну и что с того?
Эй, Ёму…
тебе, наверное, надоело
выслушивать насмешки?
Даю своё разрешение!
Покажи-ка ей всё, чего стоишь.
Так, стоп, начальник!
А кто собирался мирно всё разрешать?!
Лично я их первым трогать не собирался…
но раз уж сами напрашиваются —
разговор другой.
О-о… Ну что, рискнёшь, человек?
Да не, я как бы…
Голова, надавай им по шеям!
Чтоб больше не смели
грязью нас поливать!
Пожалуйста, Ёму!
Видимо, делать нечего…
Начальник, вы хоть потом
дела мои завершите.
Нашёл о чём слизняка просить!
Насмешил меня!
Ага, не пережи… Что?!
Ты что?.. Сион?..
Я честно старалась сдержаться…
но эта гадина
раз за разом оскорбляет Великого!
Изо всех сил я старалась удержаться!
Но, видимо, всё это было незачем!
Ась?
Что?.. А я?..
Сражаться с тобой буду я.
О-о…
Голыми руками драться будешь?
Веселуха!
А ничего, что Сион ввязалась?
Меч свой не обнажила,
дала противнику преимущество…
Не волнуйтесь, Великий Римуру!
Среди нас по силе
Сион уступает только братику.
П-правда?
Сколько же от этой Суфии мороки…
Грусис.
Ты будешь соперником тому человеку.
Пусть я и самый слабый
в зверовойске…
Зверовойско Князя Тьмы Кариона, простой воин
Грусис
но не с человеком же драться?
Ладно, поиграем…
человек.
Ага. Спасибочки.
Надо же, а Ёму очень даже ничего!
Серьёзно, на равных сражается
с этим их Грусисом!
Да… это очень впечатляет.
Тренировки Хакуро даром точно не прошли!
А голова-то наш красава!
Не зря его героем все зовут!
Не ожидала я тут такого веселья!
Не зарывайся, зверолюд.
Бойся силу, что рвёт небеса и землю!
Великую силу демонида!
Опробуешь её на своей шкуре!
Ну давай же, показывай!
Подари мне ещё больше веселья!
Вот так… сразу же после прибытия
делегации из Евразании…
разразилось жестокое сражение.
Впрочем, я сам его и спровоцировал.
Далее:
«Торговля с королевством зверей».
Торговля с королевством зверей