Alice Rondo.
¡Aquí!
Chloe Aubert.
Aquí.
Bien, todos estáis presentes.
Como ya os había dicho,
dejaré la academia
cuando termine el semestre.
Maestro…
No pongáis esas caras.
Vendré a veros de vez en cuando.
Bah. Ni te molestes.
¡Eso! Será un alivio que se vaya.
¿Por qué os hacéis los duros?
¿Es que no podéis ser sinceros?
Maestro Rimuru,
tiene que venir, ¿de acuerdo?
Sí, por supuesto.
Aun así, aún nos queda
más de un mes juntos.
Además, como tenéis que aprobar
los exámenes finales,
más os vale estudiar.
Qué rollo, ¿exámenes finales?
Maestro Rimuru, ya estoy aquí…
¿Ya es hora de la clase
de la maestra Tiss?
¡Adelante!
Ni se os ocurra darle problemas
a la maestra Tiss, ¿entendido?
Jamás le daríamos problemas.
La maestra Tiss nos acompañó a Guratol.
Ahora nos llevamos muy bien.
Sí, son muy buenos chicos.
Conque buenos, ¿eh?
-Maestra Tiss, quedan en tus manos.
-Claro.
¿Qué vas a hacer tú, maestro?
Seguro que echarse una siesta.
No, no, no.
A pesar de lo que aparento,
estoy muy ocupado, Alice.
¡Nos vemos, chicos!
¡Hasta luego, maestro Rimuru!
Bueno, que comience la clase.
¡Sí!
Parece que se llevan bastante bien.
Sí.
Seguro que puedo confiar
en ella cuando me vaya.
Y ahora…
Así es, estoy muy ocupado.
No solo tengo que encargarme
de los niños de la academia,
también debo hacer mucho por Tempest,
nuestra nación de monstruos.
Menos mal que aprendí Traslado Espacial
tras analizar al espíritu espacial.
Sí, parece que será
otro día de paz en Tempest.
Soy Rimuru Tempest, un pequeño slime.
Cuando aún era humano,
me apuñalaron de repente
y creí que ese sería mi final…
pero me reencarné en este mundo
como un slime,
me hice amigo de Verudora,
el Dragón de la Tormenta,
fundé una nación de monstruos
y luché para proteger a sus habitantes.
El único arrepentimiento de Shizu…
eran los pequeños
y conseguí salvarlos.
Ya puede descansar en paz.
Mi época como maestro
está a punto de acabarse.
Aunque he de admitir
que ha habido altibajos
y algún que otro problema…
¿Sabes, Ranga?
Espero que esta paz dure para siempre.
That Time I Got Reincarnated as a Slime
Me vi envuelto en un embrollo
con el Rey Demonio Carrion,
Episodio 25: La ajetreada vida de Rimuru
pero firmamos un pacto de no agresión
y cesamos todas las hostilidades.
Luego, acepté la propuesta de Carrion
de que la Federación Jura Tempest
y el Reino Animal de Eurazania
Federación Jura Tempest
Reino Animal
de Eurazania
se enviaran delegaciones mutuamente.
Benimaru dirigirá nuestra delegación
mientras que Rigur será su asistente.
¡Cómo has madurado, Rigur!
Hoy es el día histórico
en el que partirá nuestra delegación,
por lo que volví a Tempest
para despedirme de ellos.
Vaya, no está nada mal.
Esta forma no es nada fácil de mantener…
¡Gran Rimuru, sentimos la demora!
Elegimos varios atuendos ceremoniales
para que se pruebe.
¡Gracias!
Pues supongo que debería probármelos.
No creo que sea lo más adecuado…
¿Y qué hay de este?
¿Qué? No sé qué decir…
Yo le recomiendo este.
¡Está magnífico, Gran Rimuru!
¡Le queda estupendamente!
Veréis, Shuna, Shion…
Creo que debería llevar
algo mas sobrio y solemne.
¿Sobrio y solemne?
La delegación es muy importante
para el futuro de Tempest.
Quiero despedirme como corresponde.
Comprendo.
Tenemos cosas más sobrias y solemnes.
Venga, va a empezar.
¡Gran Rimuru!
¡El Gran Rimuru está increíble!
¡¿No, Gobzo?!
¡Está genial!
¡Usted también, señor Gabiru!
-¡En efecto!
-Nada mal.
¡Amo, está maravilloso!
¡Que todos guarden silencio!
Os deseo lo mejor
en el cumplimiento de vuestra misión.
¿Eso es todo?
¡¿Ha sido demasiado corto?!
Bueno, diré algo más.
Tempest se ha vuelto
mucho más próspera de lo que era antes,
pero sigue siendo una nación joven.
Si logramos establecer
una relación favorable con Eurazania,
aprenderemos a aprovechar
nuestros talentos
y haremos que nuestra
bella nación prospere aún más.
Sin embargo…
El Rey Demonio Carrion,
soberano de Eurazania,
conocido como el Amo de las Bestias,
es un ser muy belicoso.
Seguro que piensa
que la fuerza lo es todo.
Si pensáis que va a estallar un conflicto,
os pido que volváis.
No pretendemos luchar.
Queremos saber si podemos establecer
relaciones o cortarlas por completo.
Aunque sea por el bien de Tempest,
no quiero obligar a nadie a sufrir.
Cuento con vosotros.
¡Sí!
¡Gran Rimuru! ¡Me conmueve!
Ya, ya…
A decir verdad,
debería ser yo quien fuera.
No, mientras no confirmemos
que es seguro,
no debería ir al territorio
de un Rey Demonio.
Juzgaré con mis propios ojos si se puede
confiar en el Rey Demonio Carrion.
Gracias.
Escucha, hagas lo que hagas,
no te pelees con nadie.
No se preocupe.
¡Inspiras confianza!
¡Cuánto has crecido, Benimaru!
Ánimo a vosotros también, Rigur.
Gracias, aprenderemos cuanto podamos.
Nos ponemos en marcha.
¡Divertíos!
¡Que os vaya bien!
¡Ánimo!
-¡Ten cuidado, hermano!
-¡Buena suerte, chicos!
Dan los primeros pasos
hacia el futuro que ansiamos.
Espero que forjemos
relaciones diplomáticas
para que ambas naciones
se beneficien y desarrollen.
Y así partió la primera delegación
de nuestra nación.
Ahora tenemos que prepararnos para
recibir a la delegación de Eurazania.
Muy bien, parece que el salón
de recepción estará listo a tiempo.
-¿Van bien los cocineros?
-Sí.
La princesa Shuna
los está instruyendo.
Aprenden rápido
y se llevan de maravilla.
Sí, creo que necesita
un poquito más de sal.
En cuanto al personal de la recepción,
Vesta los está formando.
La etiqueta es uno de sus fuertes.
No esperaría menos de un noble.
Y también…
Ya se ha decidido la fecha
en la que visitará Dwargon.
Ah, sí, tengo que ir a ver al rey Gazel
para darle las gracias por haber
establecido relaciones con Tempest.
Como estará enfadado
por el incidente de Milim y Charybdis,
también tendré que dar explicaciones.
¡Treyni!
Saludos, Gran Rimuru.
¿Qué haces aquí? ¿Ha pasado algo?
Sí.
La delegación de Eurazania
ha entrado en el Gran Bosque de Jura.
Quería informaros.
Ya han llegado, ¿eh?
Deberían llegar a Tempest
en unos cinco días.
¡Gracias por avisarme!
Es lo mínimo que podría hacer.
Por último, puede que ellos
lleguen antes que la delegación.
¿"Ellos"?
Sí, con el campeón…
Vámonos, está anocheciendo.
Sí.
Cham, cham, cham…
¡Champi!
¡Qué mono es!
¡Quieta!
Youm y sus compañeros.
Solían ser una pandilla de rufianes,
pero los convertí en los héroes
que abatieron al Orc Lord por nosotros.
Increíble…
Si se supiera que nosotros lo vencimos,
llamaríamos la atención
de los seres humanos.
¿Te encuentras bien?
Sí, muchísimas gracias.
Esto… ¡Gracias!
Tened cuidado,
hay monstruos muy malos por aquí.
¡Tu espada es genial!
Pues claro.
Me la forjaron en Tempest,
una nación de monstruos buenos.
Recorren el mundo para hacer saber
que somos monstruos amistosos.
Y desde entonces
mi día a día fue muy ajetreado
hasta el día en el que recibimos
a la delegación de Eurazania.
Está bastante bueno.
Qué bueno.
Jamás había probado algo como esto.
¿A que no? Se llama brandy.
¿Brandy?
Lo encargué para nuestros invitados.
Ya veo, ¿viene gente?
Sí, mañana llega la delegación
del Rey Demonio Carrion.
¡¿Ha sido a propósito?!
¡¿El Rey Demonio Carrion?!
¡¿Y cómo narices ha pasado?!
Es una larga historia…
Qué agradable.
Ya veo.
Podríamos establecer
relaciones diplomáticas.
Comprendo.
Pero ¿con un Rey Demonio?
Seguro que su delegación da miedo.
Ya veremos,
pero el objetivo no es pelearnos.
Pero ha enviado a Benimaru
por si surgiera algún imprevisto, ¿no?
¿No se les habrá ocurrido
lo mismo a ellos?
Aunque así sea, da igual.
No quiero meter la pata
y fastidiar esta oportunidad.
Eso es cierto.
Así que no os peleéis con los delegados.
Sé que mis chicos son algo idiotas,
pero nunca cometerían tal idiotez.
-¿Verdad?
-Y que lo digas.
Pues perfecto.
Por cierto, Hakurou quería verte.
¡¿Mi maestro?!
Quiere ver si te has oxidado.
Se me ha pasado el pedo.
Y al día siguiente…
Ahí vienen.
¿Carruajes?
¿Tendrán tigres de fuerza
en vez de caballos de fuerza?
Parecen carros de guerra.
No son para tanto.
Ante su enorme poder,
no intimidan en lo más mínimo.
¡No, no, Shion!
¡Sí son para tanto!
Y tanto adorno
no sirve de nada en combate.
¡No, no, Shion!
¡Aquí nadie está hablando de combate!
Es un placer conocerlo,
honorable líder de la Federación
Jura Tempest, Rimuru Tempest.
Soy Albis, Asta de Sierpe Dorada,
Reino Animal de Eurazania
Tres Bestias - Asta de Sierpe Dorada
Albis
una de las Tres Bestias
del Rey Demonio Carrion.
Vaya, ¿ha enviado a sus súbditos
de mayor rango?
¡¿Es una broma?!
Solo he venido porque quería ver
qué monstruo era el líder de Tempest,
Reino Animal de Eurazania
Tres Bestias
Garra de Tigre Blanco
¿y resulta ser un miserable slime?
Si es una broma, es de muy mal gusto.
Vaya, ella también parece fuerte.
Atrás, Suphia.
Tus palabras no hacen más que manchar
el nombre de nuestro señor Carrion.
Cierra el pico, Albis.
Tú no me das órdenes.
Además, los enanos son una cosa,
pero ¿también hay humanos?
Quien se codee con los miserables,
insolentes y cobardes humanos
es una desgracia como monstruo.
Una afirmación bastante audaz.
Youm es un gran amigo mío
y condiscípulo del mismo maestro.
¿Y qué?
Oye, Youm…
Te molestará que te insulte, ¿no?
¿Y si le das una lección?
Tienes mi permiso.
¡Un momento!
¡¿Y eso de las pretensiones de paz?!
Yo no tenía pensado buscar pelea,
pero si empiezan ellos, la cosa cambia.
Vaya, ¿quieres pelear, humano?
Pues…
¡Tú puedes, jefe!
¡No puede hablar mal de nosotros!
¡Contamos contigo, Youm!
Qué remedio.
Señor, luego tendrá
que recoger sus restos.
¡Ja! ¿Y se lo pides al slime?
No me hagas reír.
Claro, yo me encargo… ¿Eh?
Oye… ¿Shion?
No ha hecho más que insultarlo
desde que ha llegado.
Me he estado conteniendo
todo este tiempo,
pero parece ser
que nunca hubo necesidad.
¿Eh?
¡Un momen…! Esto…
Yo seré tu oponente.
¿Sí?
¿Y pelearás sin armas?
¡Mejor para mí!
¿Estará bien Shion?
Está luchando bajo los términos
de su oponente, sin su espada.
No se preocupe, Gran Rimuru.
Salvo usted,
nadie es más fuerte que Shion.
¿Ah, sí?
Cielos, ¿qué vamos a hacer con Suphia?
Grucius.
Ve a encargarte de ese humano.
Bah.
¿Solo porque soy el de menor
rango entre las Tres Bestias
El de menor rango entre las Tres Bestias
Grucius
debo pelear contra un humano?
Juguemos,
humano.
Claro, encantado.
Youm no lo hace nada mal.
Están bastante igualados a pesar
de que Grucius es un Majin.
Sí, pelea de manera soberbia.
¡El entrenamiento de Hakurou
ha dado sus frutos!
¡El jefe no lo hace nada mal!
¡Por algo es el campeón!
¡No esperaba divertirme tanto!
No me subestimes, teriántropa.
¡La fuerza de un Kijin puede
rasgar los cielos y partir la tierra!
¡Y te lo demostraré!
¡Perfecto, hazlo!
¡Diviérteme mucho más!
Y así, en cuanto llegó
la delegación de Eurazania,
se desató un combate feroz.
Aunque, claro,
fui yo el que los incitó.
Próximo episodio
Próximo episodio:
"Comercio con el Reino Animal".
Comercio con el Reino Animal